Neste arquivo vou concentrar considerações gerais sobre as edições no guitar pro:

Sobre a inserção dos dados do comprador no PDF:

Usarei o Campo Letra/Words para inserir o nome e o PDF de quem adquirir cópias dos meus arranjos.
chamarei de ID. (Nome + Email / ou número aleatório). terei o cadastro do ID de cada Comprador

Sobre captura de Tela 
Por enquanto acredito que o melhor é fazer catura de de tela simples no formato de página ( o mais próximo possível do PDF)
e sem o braço do ukulele - Upload como não listado no YouTube. 

Sobre Mp3 
Sound Cloud?

Tirar vídeos com Tabs do Youtube? Acho que sim. Ou disponibilzar gratuitamente esses arranjo.